로그인 및 회원가입
초기 화면에 아이디, 패스워드를 입력할 수 있는 텍스트와
로그인, 회원가입 버튼이 있다.
회원가입을 클릭하면 아이디 비밀번호 이름을 입력할 수 있는 창이 뜬다.
아이디 비밀번호 이름을 입력하고 회원가입 버튼을 눌렀을때
아이디가 중복되었다면 아이디가 중복되었다고 창이 생성되고
중복되지않았다면 회원가입이 완료된다.
로그인창에 아이디 비밀번호를 입력했을때
해당 아이디와 비밀번호가 일치할경우 로그인이 되고
일치하지않을경우 에러창을 띄운다.

로그인 후 초기화면
큰 화면으로 방목록이 만들어진순서대로
방번호, 방이름, 방 상태, 인원수, 방장이름 이 뜬다.(텍스트)
버튼으로 우측하단에 방 입장, 방 만들기, 갱신, 로그아웃이 있다.
우측에는 현재 게임 접속자들의 정보들이 뜬다.
방에 입장하는방법은 방을 클릭후 우측하단에 방입장을 누르거나
방을 더블클릭하는 방법 두가지가 있다.
방을 우클릭하면 아무일도 일어나지않는다.
게임중인 방이나 인원이 가득찬 방에 입장을 하려할때
에러메세지를 출력한다.

게임방 생성 시
방을 만들면 화면 가운데 클릭할 수 없는 게임시작 버튼이 존재하고
좌측에 사용자정보칸 두개 우측에 두개가 존재한다.
(좌측 두칸의 사용자와 우측두칸의 사용자끼리 서로 팀이다.)
우측상단에 조그맣게 팀바꾸기, 나가기버튼이 있다.
팀바꾸기 버튼을 누르면 좌측팀에서 우측팀,
우측팀에서 좌측팀으로 이동된다.
반대 팀자리가 꽉차있을경우 팀바꾸기를 클릭해도 아무일이 일어나지않는다.
방에 존재하는 사용자가 짝수일 경우 게임시작 버튼을 클릭할수있다

게임 시작 시
게임 시작버튼을 클릭하면 각 팀 팀장(각팀에 먼저 입장한사람)이
윷가락 두개를 던져 도, 윷, 모를 비교해 먼저 윷을 던질 팀을 정한다.
화면 하단의 던지기 버튼이나 스페이스바를 누르면 윷을 던지게 된다.
먼저 던질 팀의 팀장부터 윷을 던지게 되고 각 윷에 해당하는 칸만큼
말을 이동시킨다. 
윷을 던진 결과가 나오면 던지기 버튼이 클릭못하게 바뀌고
던지기버튼 위에 움직일 수 있는 칸이 나와있다.
사용자는 움직이고싶은 말을 클릭하여 원하는 칸을 클릭한다.
말을 클릭할 경우 갈 수 있는 위치의 색깔이 바뀌며
그 칸을 클릭할수있게된다.
클릭하면 해당 말이 해당위치로 이동한다.
A팀 1번사용자, 2번사용자, B팀 1번사용자, 2번사용자 라고하면,
차례는 A1->B1->A2->B2->A1->B1........ 순으로 진행된다.
말이 같은팀의 말위에 올라가게되면 두 말은 하나로 움직인다.
말이 다른팀의 말위에 올라가게되면 다른팀의 말은 출발점으로가고
윷을 던질 수 있는 보너스 기회가 주어진다.
추가 규칙은 PPT를 참고한다.
한 팀이 모든 말을 완주시키면 승리하게되며 승리 메세지 창이 뜬다.
패배시 패배 메세지 창이 뜬다.
게임 종료시 3초후 승리,패배 창이 종료되며 확인버튼을 눌러 미리 창을 닫을수있다.
창이 닫히면 게임방 생성시와 같은 창이 뜬다.

게임방 나가기
게임 중에 게임방 나가기 버튼을 누를수 없다.
게임이 종료되면 나가기 버튼이 활성화된다.
나가기 버튼을 누르면 초기화면이 나온다.

로그아웃
초기화면에서 로그아웃을 누르면 로그인화면으로 돌아가게된다.

